# Java Developer. Professional
https://otus.ru/lessons/java-professional/
# Lessons Example
https://github.com/petrelevich/otus_java_2022_09

# Студент:
Baranov Valeriy (Баранов Валерий)


## Урок 1. Подготовка к курсу. ДЗ

### Домашнее задание
Проект gradle с модульной структурой

Цель:
научиться создавать проект Gradle, подготовиться к выполнению домашних заданий.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
1. Создайте аккаунт на github.com (если еще нет)
2. Создайте репозиторий для домашних работ
3. Сделайте checkout репозитория на свой компьютер
4. Создайте локальный бранч hw01-gradle
5. Создать проект gradle
6. В проект добавьте последнюю версию зависимости com.google.guava guava
7. Создайте модуль hw01-gradle
8. В модуле сделайте класс HelloOtus
9. В этом классе сделайте вызов какого-нибудь метода из guava
10. Создайте "толстый-jar"
11. Убедитесь, что "толстый-jar" запускается.
12. Сделайте pull-request в gitHub
13. Ссылку на PR отправьте на проверку (личный кабинет, чат с преподавателем).

## Урок 2. Контейнеты и алгоритмы. ДЗ

### Домашнее задание
Применение коллекций

Цель:
попрактиковать различные аспекты коллекций.
познакомиться с реализациями Map.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
необходимо сделать todo в классах из пакета homework.
все тесты должны проходить.
предполагается использование встроенного в jdk функционала, поэтому реализация методов должна быть буквально из нескольких строк.

Критерии оценки:
Система оценки максимально соответствует привычной школьной:
3 и больше - задание принято (удовлетворительно).
Ниже - задание возвращается на доработку.
Задание не принимается, если основной функционал не работает или есть критические недостатки (например, copy-past кода, классы на 100500 строк, sql-конкатенация, race condition и т.д.).
Если все работает и критических недостатоков нет, то:

3 - можно мержить, но есть неприятные недочеты, которые хорошо бы поправить.
4 - можно мержить, но есть недочеты.
5 - можно мержить, отличная работа. (при этом могут быть мелкие субъективные шероховатости).