# Java Developer. Professional


## Урок 12. Концепты проектирования ООП
https://otus.ru/lessons/razrabotchik-php/?utm_source=github&utm_medium=free&utm_campaign=otus

### Домашнее задание
Домашнее задание
Эмулятор банкомата

Цель:
Применить на практике принципы SOLID.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Написать эмулятор АТМ (банкомата).
Объект класса АТМ должен уметь:
* принимать банкноты разных номиналов (на каждый номинал должна быть своя ячейка)
* выдавать запрошенную сумму минимальным количеством банкнот или ошибку, если сумму нельзя выдать. 
Это задание не на алгоритмы, а на проектирование.
Поэтому оптимизировать выдачу не надо.
* выдавать сумму остатка денежных средств
В этом задании больше думайте об архитектуре приложения.
Не отвлекайтесь на создание таких объектов как: пользователь, авторизация, клавиатура, дисплей, UI (консольный, Web, Swing), валюта, счет, карта, т.д.
Все это не только не нужно, но и вредно!

Критерии оценки:
Система оценки максимально соответствует привычной школьной:
3 и больше - задание принято (удовлетворительно).
Ниже - задание возвращается на доработку.
Задание не принимается, если основной функционал не работает или есть критические недостатки (например, copy-past кода, классы на 100500 строк, sql-конкатенация, race condition и т.д.).
Если все работает и критических недостатоков нет, то:

3 - можно мержить, но есть неприятные недочеты, которые хорошо бы поправить.
4 - можно мержить, но есть недочеты.
5 - можно мержить, отличная работа. (при этом могут быть мелкие субъективные шероховатости)